Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYWORDREGEX_DESC
source: Queries a word in a specified line or all lines using regular expressions
ja: 正規表現を使用して、指定された行またはすべての行の単語を照会します
ko: 정규식을 사용하여 지정된 줄 또는 모든 줄의 단어를 쿼리합니다.
zh: 使用正則表達式查詢指定行或所有行中的單詞

# NKS_KERNEL_STARTING_WELCOMEMESSAGE_LICENSE2
source: For more information about the terms and conditions of using this software, visit
ja: このソフトウェアの使用条件の詳細については、次のWebサイトをご覧ください。
ko: 이 소프트웨어 사용 약관에 대한 자세한 내용은 다음을 방문하십시오.
zh: 有關使用此軟件的條款和條件的更多信息，請訪問

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_CHOICEOUTPUTTYPE_NAME
source: Default choice output type
ja: デフォルトの選択出力タイプ
ko: 기본 선택 출력 유형
zh: 默認選擇輸出類型

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHECKSETTINGSENTRIES_DESC
source: Checks all the KS settings to see if the variables are written correctly
ja: すべてのKS設定をチェックして、変数が正しく書き込まれているかどうかを確認します
ko: 모든 KS 설정을 확인하여 변수가 올바르게 작성되었는지 확인합니다.
zh: 檢查所有 KS 設置以查看變量是否正確寫入

# NKS_FILES_EXCEPTION_FILENOTFOUND
source: File {0} not found
ja: ファイル{0}が見つかりません
ko: 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到文件 {0}

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHECKLOCALIZATIONLINES_DESC
source: Checks all the localization text line numbers to see if they're all equal
ja: すべてのローカリゼーションテキストの行番号をチェックして、それらがすべて等しいかどうかを確認します
ko: 모든 현지화 텍스트 줄 번호를 확인하여 모두 동일한지 확인합니다.
zh: 檢查所有本地化文本行號以查看它們是否都相等

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CHECKLOCALIZATIONLINES_MISMATCH
source: Line mismatch in
ja: の行の不一致
ko: 라인 불일치
zh: 線路不匹配

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_INCLUDEANONYMOUS_NAME
source: Include anonymous users
ja: 匿名ユーザーを含める
ko: 익명 사용자 포함
zh: 包括匿名用戶

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_INCLUDEDISABLED_NAME
source: Include disabled users
ja: 無効なユーザーを含める
ko: 비활성화된 사용자 포함
zh: 包括禁用用戶

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_INCLUDEANONYMOUS_DESC
source: Includes the anonymous users in the list
ja: リストに匿名ユーザーを含めます
ko: 목록에 익명 사용자 포함
zh: 包括列表中的匿名用戶

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_INCLUDEDISABLED_DESC
source: Includes the disabled users in the list
ja: 障害のあるユーザーをリストに含めます
ko: 목록에 비활성화된 사용자를 포함합니다.
zh: 包括列表中的禁用用戶

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SORTLIST_NAME
source: Sort the list
ja: リストを並べ替える
ko: 목록 정렬
zh: 對列表進行排序

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SORTLIST_DESC
source: Sorts the filesystem list professionally.
ja: ファイルシステムリストを専門的にソートします。
ko: 파일 시스템 목록을 전문적으로 정렬합니다.
zh: 專業地對文件系統列表進行排序。

# NKS_SHELL_BASE_HELP_NOLISTING
source: Shell commands not implemented!!!
ja: シェルコマンドは実装されていません!!!
ko: 쉘 명령이 구현되지 않았습니다!!!
zh: Shell 命令未執行！！！

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_RSS_SHOWHEADLINELOGIN_NAME
source: Show latest RSS headline on login
ja: ログイン時に最新のRSSヘッドラインを表示する
ko: 로그인 시 최신 RSS 헤드라인 표시
zh: 登錄時顯示最新的 RSS 標題

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_RSS_HEADLINEURL_NAME
source: RSS headline URL
ja: RSSヘッドラインURL
ko: RSS 헤드라인 URL
zh: RSS 標題網址

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_RSS_SHOWHEADLINELOGIN_DESC
source: Each login, it will show the latest RSS headline from the selected headline URL.
ja: ログインするたびに、選択したヘッドラインURLからの最新のRSSヘッドラインが表示されます。
ko: 로그인할 때마다 선택한 헤드라인 URL의 최신 RSS 헤드라인이 표시됩니다.
zh: 每次登錄，它將顯示來自所選標題 URL 的最新 RSS 標題。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_RSS_HEADLINEURL_DESC
source: RSS headline URL to be used when showing the latest headline. This is usually your favorite feed.
ja: RSSヘッドライン最新のヘッドラインを表示するときに使用されるURL。これは通常、お気に入りのフィードです。
ko: 최신 헤드라인을 표시할 때 사용할 RSS 헤드라인 URL입니다. 이것은 일반적으로 가장 좋아하는 피드입니다.
zh: 顯示最新標題時使用的 RSS 標題 URL。這通常是您最喜歡的提要。

# NKS_NETWORK_TYPES_RSS_FETCHFAILED
source: Failed to get the latest news.
ja: 最新のニュースを入手できませんでした。
ko: 최신 뉴스를 가져오지 못했습니다.
zh: 未能獲得最新消息。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELERROR_SHOWSTACKTRACE_NAME
source: Show stack trace on kernel error
ja: カーネルエラーでスタックトレースを表示する
ko: 커널 오류 시 스택 추적 표시
zh: 顯示內核錯誤的堆棧跟踪

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELERROR_SHOWSTACKTRACE_DESC
source: If there is any kernel error, choose whether or not to print the stack trace to the console.
ja: カーネルエラーがある場合は、スタックトレースをコンソールに出力するかどうかを選択します。
ko: 커널 오류가 있는 경우 스택 추적을 콘솔에 출력할지 여부를 선택합니다.
zh: 如果有任何內核錯誤，請選擇是否將堆棧跟踪打印到控制台。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SAVEPROMPT
source: Where do you want to save the current kernel settings?
ja: 現在のカーネル設定をどこに保存しますか？
ko: 현재 커널 설정을 어디에 저장하시겠습니까?
zh: 您想在哪裡保存當前的內核設置？

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_CANTOVERWRITE
source: Can't save kernel settings on top of existing file.
ja: 既存のファイルの上にカーネル設定を保存できません。
ko: 기존 파일 위에 커널 설정을 저장할 수 없습니다.
zh: 無法在現有文件之上保存內核設置。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_LOADPROMPT
source: Where do you want to load the current kernel settings from?
ja: 現在のカーネル設定をどこからロードしますか？
ko: 현재 커널 설정을 어디에서 로드하시겠습니까?
zh: 你想從哪裡加載當前的內核設置？

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_COMBINE_DESC
source: Combines the two text files or more into the output file.
ja: 2つ以上のテキストファイルを出力ファイルに結合します。
ko: 두 개 이상의 텍스트 파일을 출력 파일로 결합합니다.
zh: 將兩個或更多文本文件合併到輸出文件中。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_COMBINEFAILED
source: Failed to combine files.
ja: ファイルの結合に失敗しました。
ko: 파일을 결합하지 못했습니다.
zh: 無法合併文件。

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_EXCEPTION_ALREADYSTARTED
source: Trying to start RPC while it's already started.
ja: すでに起動している状態でRPCを起動しようとしています。
ko: 이미 시작된 RPC를 시작하려고 합니다.
zh: 嘗試在 RPC 已經啟動時啟動它。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_FIND_DESC
source: Finds a file in the specified directory or in the current directory
ja: 指定されたディレクトリまたは現在のディレクトリでファイルを検索します
ko: 지정된 디렉토리 또는 현재 디렉토리에서 파일을 찾습니다.
zh: 在指定目錄或當前目錄中查找文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CONVERTLINEENDINGS_DESC
source: Converts the line endings to format for the current platform or to specified custom format
ja: 行末を現在のプラットフォーム用のフォーマットまたは指定されたカスタムフォーマットに変換します
ko: 줄 끝을 현재 플랫폼의 형식 또는 지정된 사용자 지정 형식으로 변환합니다.
zh: 將行尾轉換為當前平台的格式或指定的自定義格式

# NKS_FILES_LISTTOTALSIZE
source: Total size in folder:
ja: フォルダ内の合計サイズ：
ko: 폴더의 총 크기:
zh: 文件夾總大小：

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SHOWTOTALSIZE_NAME
source: Show total size in list
ja: 合計サイズをリストに表示
ko: 목록에 전체 크기 표시
zh: 在列表中顯示總大小

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SHOWTOTALSIZE_DESC
source: If enabled, shows the total folder size in list, depending on how to calculate the folder sizes according to the configuration.
ja: 有効にすると、構成に応じてフォルダーサイズを計算する方法に応じて、フォルダーの合計サイズがリストに表示されます。
ko: 활성화하면 구성에 따라 폴더 크기를 계산하는 방법에 따라 목록에 전체 폴더 크기가 표시됩니다.
zh: 如果啟用，則在列表中顯示總文件夾大小，具體取決於如何根據配置計算文件夾大小。

# NKS_KERNEL_UPDATES_UPTODATE
source: You're up to date!
ja: あなたは最新です！
ko: 최신 정보입니다!
zh: 你是最新的！

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LIST_SWITCH_SHOWDETAILS_DESC
source: Shows the file details in the list
ja: リストにファイルの詳細を表示します
ko: 목록의 파일 세부 정보를 표시합니다.
zh: 在列表中顯示文件詳細信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_LIST_SWITCH_SUPPRESSMESSAGES_DESC
source: Suppresses the annoying "permission denied" messages
ja: 迷惑な「許可拒否」メッセージを抑制します
ko: 성가신 "권한 거부" 메시지 억제
zh: 抑制煩人的“權限被拒絕”消息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SHOWTDZONE_SWITCH_ALL_DESC
source: Shows all the time zones
ja: すべてのタイムゾーンを表示します
ko: 모든 시간대 표시
zh: 顯示所有時區

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UNZIP_SWITCH_CREATEDIR_DESC
source: Creates a directory that contains the contents of the ZIP file
ja: ZIPファイルの内容を含むディレクトリを作成します
ko: ZIP 파일의 내용을 포함하는 디렉토리를 생성합니다.
zh: 創建一個包含 ZIP 文件內容的目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ZIP_SWITCH_FAST_DESC
source: Fast compression
ja: 高速圧縮
ko: 빠른 압축
zh: 快速壓縮

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ZIP_SWITCH_NOCOMP_DESC
source: No compression
ja: 圧縮なし
ko: 압축 없음
zh: 無壓縮

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ZIP_SWITCH_NOBASEDIR_DESC
source: Don't create base directory in archive
ja: アーカイブにベースディレクトリを作成しないでください
ko: 아카이브에 기본 디렉토리를 생성하지 마십시오.
zh: 不要在存檔中創建基本目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_CLEARFIREDEVENTS_DESC
source: Clears all fired events
ja: 発生したイベントをすべてクリアします
ko: 발생한 모든 이벤트를 지웁니다.
zh: 清除所有觸發的事件

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_EVENTDEBUG_NAME
source: Enable event debugging
ja: イベントのデバッグを有効にする
ko: 이벤트 디버깅 활성화
zh: 啟用事件調試

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_EVENTDEBUG_DESC
source: Enables debugging for the kernel event system
ja: カーネルイベントシステムのデバッグを有効にします
ko: 커널 이벤트 시스템에 대한 디버깅 활성화
zh: 啟用內核事件系統的調試

# NKS_KERNEL_STARTING_WELCOMEMESSAGE_LICENSE_TITLE
source: License information
ja: ライセンス情報
ko: 라이선스 정보
zh: 許可證信息

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_SPLASHENABLE_NAME
source: Stylish splash screen
ja: スタイリッシュなスプラッシュスクリーン
ko: 세련된 시작 화면
zh: 時尚的閃屏

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_SPLASHENABLE_DESC
source: Enables the stylish splash screen on startup. Please note that it will disable argument prompt and test shell pre-boot.
ja: 起動時にスタイリッシュなスプラッシュ画面を有効にします。引数プロンプトが無効になり、シェルのプリブートがテストされることに注意してください。
ko: 시작 시 세련된 시작 화면을 활성화합니다. 인수 프롬프트를 비활성화하고 셸 사전 부팅을 테스트합니다.
zh: 在啟動時啟用時尚的啟動畫面。請注意，它將禁用參數提示並測試 shell 預引導。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_SPLASHNAME_NAME
source: Splash name
ja: スプラッシュ名
ko: 스플래시 이름
zh: 飛濺名稱

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_SPLASHNAME_DESC
source: Splash name from the available splashes implemented in the kernel.
ja: カーネルに実装されている使用可能なスプラッシュからのスプラッシュ名。
ko: 커널에 구현된 사용 가능한 스플래시의 스플래시 이름입니다.
zh: 內核中實現的可用啟動畫面中的啟動畫面名稱。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE5_USERSINITIALIZED
source: Users initialized
ja: 初期化されたユーザー
ko: 사용자 초기화
zh: 用戶初始化

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME
source: Welcome!
ja: いらっしゃいませ！
ko: 어서 오십시오!
zh: 歡迎！

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_RDEBUGSTARTING
source: Starting the remote debugger...
ja: リモートデバッガを起動しています...
ko: 원격 디버거 시작 중...
zh: 啟動遠程調試器...

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_CONNECTIONERROR
source: Remote debugger connection error
ja: リモートデバッガ接続エラー
ko: 원격 디버거 연결 오류
zh: 遠程調試器連接錯誤

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_NOTIFYONERROR_NAME
source: Notify on remote debug connection error
ja: リモートデバッグ接続エラーを通知する
ko: 원격 디버그 연결 오류 알림
zh: 通知遠程調試連接錯誤

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_NOTIFYONERROR_DESC
source: If enabled, will use the notification system to notify the host of remote debug connection error. Otherwise, will use the default console writing.
ja: 有効にすると、通知システムを使用して、リモートデバッグ接続エラーをホストに通知します。それ以外の場合は、デフォルトのコンソール書き込みを使用します。
ko: 활성화된 경우 알림 시스템을 사용하여 원격 디버그 연결 오류를 호스트에 알립니다. 그렇지 않으면 기본 콘솔 쓰기를 사용합니다.
zh: 如果啟用，將使用通知系統通知主機遠程調試連接錯誤。否則，將使用默認的控制台寫入。

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_RESET_DESC
source: Resets the kernel to the factory settings
ja: カーネルを工場出荷時の設定にリセットします
ko: 커널을 공장 설정으로 재설정
zh: 將內核重置為出廠設置

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_MAINCOMMANDCOUNT_NAME
source: Show the commands count on help
ja: ヘルプに頼るコマンドを表示する
ko: 도움말에 명령 수 표시
zh: 顯示命令依靠幫助

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_SHELLCOMMANDCOUNT_NAME
source: Show the shell commands count on help
ja: ヘルプに依存するシェルコマンドを表示する
ko: 도움말에 셸 명령 수 표시
zh: 顯示 shell 命令依靠幫助

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_ALIASESCOMMANDCOUNT_NAME
source: Show the aliases count on help
ja: ヘルプにエイリアスカウントを表示する
ko: 도움말에 별칭 개수 표시
zh: 顯示別名依靠幫助

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_MASKCHAR_NAME
source: Password mask character
ja: パスワードマスク文字
ko: 비밀번호 마스크 문자
zh: 密碼掩碼字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_MASKCHAR_DESC
source: A character that masks the password. Leave blank for more security.
ja: パスワードをマスクする文字。セキュリティを強化するために空白のままにします。
ko: 암호를 마스킹하는 문자입니다. 보안을 강화하려면 공백으로 두십시오.
zh: 掩蓋密碼的字符。留空以獲得更高的安全性。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LOGOUT_LOGOUTFROMSUBSHELL
source: Cannot log out from the subshell.
ja: サブシェルからログアウトできません。
ko: 서브쉘에서 로그아웃할 수 없습니다.
zh: 無法從子 shell 中註銷。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEXTEXT_NEEDSFILE
source: File not specified. Exiting shell...
ja: ファイルが指定されていません。シェルを終了しています...
ko: 파일이 지정되지 않았습니다. 쉘 종료 중...
zh: 未指定文件。退出外殼...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_SWITCH_SCREENSAVER_DESC
source: Opens the screensaver settings
ja: スクリーンセーバーの設定を開きます
ko: 화면 보호기 설정을 엽니다.
zh: 打開屏幕保護程序設置

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SETTINGS_SWITCH_SPLASH_DESC
source: Opens the splash settings
ja: スプラッシュ設定を開きます
ko: 시작 설정을 엽니다.
zh: 打開啟動設置

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_DEBUG_DESC
source: Enables debug mode
ja: デバッグモードを有効にします
ko: 디버그 모드 활성화
zh: 啟用調試模式

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_ADDBYTE_DESC
source: Adds a new byte at the end of the file
ja: ファイルの最後に新しいバイトを追加します
ko: 파일 끝에 새 바이트를 추가합니다.
zh: 在文件末尾添加一個新字節

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_ADDBYTES_DESC
source: Adds the new bytes at the end of the file
ja: ファイルの最後に新しいバイトを追加します
ko: 파일 끝에 새 바이트를 추가합니다.
zh: 在文件末尾添加新字節

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_CLEAR_DESC
source: Clears the binary file
ja: バイナリファイルをクリアします
ko: 바이너리 파일을 지웁니다.
zh: 清除二進製文件

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_DELBYTE_DESC
source: Deletes a byte using the byte number
ja: バイト番号を使用してバイトを削除します
ko: 바이트 번호를 사용하여 바이트를 삭제합니다.
zh: 使用字節號刪除一個字節

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_DELBYTES_DESC
source: Deletes the range of bytes
ja: バイト範囲を削除します
ko: 바이트 범위를 삭제합니다.
zh: 刪除字節範圍

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_EXITNOSAVE_DESC
source: Exits the hex editor
ja: 16進エディタを終了します
ko: 16진수 편집기를 종료합니다.
zh: 退出十六進制編輯器

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_PRINT_DESC
source: Prints the contents of the file with byte numbers to the console
ja: ファイルの内容をバイト番号とともにコンソールに出力します
ko: 바이트 번호가 있는 파일 내용을 콘솔에 인쇄합니다.
zh: 將帶有字節數的文件內容打印到控制台

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_QUERYBYTE_DESC
source: Queries a byte in a specified range of bytes or all bytes
ja: 指定された範囲のバイトまたはすべてのバイトのバイトを照会します
ko: 지정된 바이트 범위 또는 모든 바이트의 바이트를 쿼리합니다.
zh: 查詢指定字節範圍內的一個字節或所有字節

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMAND_REPLACE_DESC
source: Replaces a byte with another one
ja: バイトを別のバイトに置き換えます
ko: 바이트를 다른 바이트로 교체
zh: 用另一個字節替換一個字節

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_REPLACE_SUCCESS
source: Byte replaced.
ja: バイトが置き換えられました。
ko: 바이트가 교체되었습니다.
zh: 字節替換。

# NKS_FILES_EDITORS_HEXEDITOR_EXCEPTION_FILESTREAMNOTOPENYET
source: The hex editor hasn't opened a file stream yet.
ja: 16進エディタはまだファイルストリームを開いていません。
ko: 16진수 편집기는 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
zh: 十六進制編輯器尚未打開文件流。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_ADDBYTES_PROMPT
source: Enter a byte on its own line that you want to append to the end of the file. When you're done, write "EOF" on its own line.
ja: ファイルの最後に追加するバイトを独自の行に入力します。完了したら、独自の行に「EOF」と記述します。
ko: 파일 끝에 추가할 바이트를 한 줄에 입력합니다. 완료되면 한 줄에 "EOF"를 작성합니다.
zh: 在單獨的行中輸入要附加到文件末尾的字節。完成後，在自己的行上寫上“EOF”。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_ADDBYTES_INVALIDBYTE
source: Not a valid byte.
ja: 有効なバイトではありません。
ko: 유효한 바이트가 아닙니다.
zh: 不是有效字節。

# NKS_FILES_EDITORS_HEXEDITOR_EXCEPTION_BYTENUMTOOLARGE
source: The specified byte number may not be larger than the file size.
ja: 指定されたバイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
ko: 지정된 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的字節數不得大於文件大小。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_DELBYTE_SUCCESS
source: Byte deleted.
ja: バイトが削除されました。
ko: 바이트가 삭제되었습니다.
zh: 字節已刪除。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_COMMON_NOTNUMERIC
source: The byte number is not numeric.
ja: バイト番号は数値ではありません。
ko: 바이트 번호는 숫자가 아닙니다.
zh: 字節數不是數字。

# NKS_FILES_EDITORS_HEXEDITOR_EXCEPTION_STARTBYTENUMTOOLARGE
source: The specified start byte number may not be larger than the file size.
ja: 指定された開始バイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
ko: 지정된 시작 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的起始字節數不得大於文件大小。

# NKS_FILES_EDITORS_HEXEDITOR_EXCEPTION_ENDBYTENUMTOOLARGE
source: The specified end byte number may not be larger than the file size.
ja: 指定された終了バイト番号は、ファイルサイズより大きくすることはできません。
ko: 지정된 끝 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的結束字節數不得大於文件大小。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_DELBYTES_SUCCESS
source: Deleted bytes.
ja: バイトを削除しました。
ko: 삭제된 바이트입니다.
zh: 刪除的字節。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_WARNING1
source: Please note that editing binary files using this shell is experimental and may lead to data corruption or data loss if not used properly.
ja: このシェルを使用してバイナリファイルを編集することは実験的なものであり、適切に使用しないとデータの破損やデータの損失につながる可能性があることに注意してください。
ko: 이 셸을 사용하여 바이너리 파일을 편집하는 것은 실험적이며 제대로 사용하지 않으면 데이터 손상이나 데이터 손실이 발생할 수 있습니다.
zh: 請注意，使用此 shell 編輯二進製文件是實驗性的，如果使用不當，可能會導致數據損壞或數據丟失。

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_WARNING2
source: DON'T LAUNCH THE SHELL UNLESS YOU KNOW WHAT YOU'RE DOING!
ja: 何をしているのかわからない限り、シェルを起動しないでください。
ko: 당신이하고있는 일을 모르는 한 쉘을 시작하지 마십시오!
zh: 除非您知道自己在做什麼，否則不要啟動外殼！

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_KEYINFO_DESC
source: Gets key information for a pressed key. Useful for debugging
ja: 押されたキーのキー情報を取得します。デバッグに便利
ko: 누른 키에 대한 키 정보를 가져옵니다. 디버깅에 유용
zh: 獲取按下的鍵的鍵信息。對調試很有用

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_KEYINFO_PROMPT
source: Enter a key or a combination of keys to display its information.
ja: キーまたはキーの組み合わせを入力して、その情報を表示します。
ko: 키 또는 키 조합을 입력하여 해당 정보를 표시합니다.
zh: 輸入一個鍵或組合鍵以顯示其信息。

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_KEYINFO_KEY
source: Pressed key
ja: 押されたキー
ko: 누른 키
zh: 按下的鍵

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_KEYINFO_KEYCHAR
source: Pressed key character
ja: 押されたキー文字
ko: 누른 키 문자
zh: 按鍵字符

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_KEYINFO_KEYMODIFIERS
source: Pressed modifiers
ja: 押された修飾子
ko: 눌린 수식어
zh: 按下修飾符

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_KEYINFO_KEYSHORTCUT
source: Keyboard shortcut
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh: 鍵盤快捷鍵

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEXEDITOR_AUTOSAVE_NAME
source: Enable hex editor autosave
ja: 16進エディタの自動保存を有効にする
ko: 16진수 편집기 자동 저장 활성화
zh: 啟用十六進制編輯器自動保存

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEXEDITOR_AUTOSAVEINTERVAL_NAME
source: Hex editor autosave interval
ja: 16進エディターの自動保存間隔
ko: 16진수 편집기 자동 저장 간격
zh: 十六進制編輯器自動保存間隔

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEXEDITOR_AUTOSAVE_DESC
source: Turns on or off the hex editor autosave feature.
ja: 16進エディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
ko: 16진 편집기 자동 저장 기능을 켜거나 끕니다.
zh: 打開或關閉十六進制編輯器自動保存功能。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SUMFILE_SWITCH_RELATIVE_DESC
source: Uses relative path instead of absolute
ja: 絶対パスではなく相対パスを使用
ko: 절대 경로 대신 상대 경로 사용
zh: 使用相對路徑而不是絕對路徑

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_INPUTHISTORY_NAME
source: Input history enabled
ja: 入力履歴が有効
ko: 입력 기록 활성화됨
zh: 啟用輸入歷史

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_INPUTHISTORY_DESC
source: Whether the input history is enabled or not. If enabled, you can access recently typed commands using the up or down arrow keys.
ja: 入力履歴が有効かどうか。有効にすると、上矢印キーまたは下矢印キーを使用して、最近入力したコマンドにアクセスできます。
ko: 입력 기록이 활성화되었는지 여부입니다. 활성화된 경우 위쪽 또는 아래쪽 화살표 키를 사용하여 최근에 입력한 명령에 액세스할 수 있습니다.
zh: 輸入歷史記錄是否啟用。如果啟用，您可以使用向上或向下箭頭鍵訪問最近鍵入的命令。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_NOAPMSIM_NAME
source: Simulate No APM Mode
ja: APMモードなしをシミュレート
ko: APM 없음 모드 시뮬레이션
zh: 模擬無 APM 模式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELPOWER_NOAPMSIM_DESC
source: Whether to simulate a situation where there is no APM available. If enabled, it informs the user that it's now safe to turn off the computer upon shutdown.
ja: 利用可能なAPMがない状況をシミュレートするかどうか。 有効にすると、シャットダウン時にコンピュータの電源を安全に切ることができるようになったことをユーザーに通知します。
ko: 사용 가능한 APM이 없는 상황을 시뮬레이션할지 여부입니다. 활성화된 경우 종료 시 컴퓨터를 끄는 것이 안전하다고 사용자에게 알립니다.
zh: 是否模擬沒有可用 APM 的情況。 如果啟用，它會通知用戶現在可以安全地在關機時關閉計算機。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_POWERLINETEST_DESC
source: Tests your console for PowerLine support
ja: PowerLineサポートについてコンソールをテストします
ko: PowerLine 지원을 위해 콘솔을 테스트합니다.
zh: 測試您的控制台是否支持 PowerLine

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_POWERLINETEST_WARNING
source: Be sure to use a console font supporting PowerLine glyphs, or the output may not render properly. We recommend
ja: PowerLineグリフをサポートするコンソールフォントを使用してください。使用しないと、出力が正しくレンダリングされない場合があります。 おすすめ
ko: PowerLine 글리프를 지원하는 콘솔 글꼴을 사용해야 합니다. 그렇지 않으면 출력이 제대로 렌더링되지 않을 수 있습니다. 우리는 추천합니다
zh: 請務必使用支持 PowerLine 字形的控制台字體，否則輸出可能無法正確呈現。 我們推薦

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_ALREADYBLOCKED
source: Device already exists in the block list.
ja: デバイスはすでにブロックリストに存在します。
ko: 장치가 이미 차단 목록에 있습니다.
zh: 設備已存在於阻止列表中。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_NOLONGERBLOCKED
source: Device doesn't exist in the block list.
ja: デバイスがブロックリストに存在しません。
ko: 차단 목록에 장치가 없습니다.
zh: 設備不存在於阻止列表中。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTEXECUTEASSEMBLY_DESC
source: Tests assembly entry point execution
ja: アセンブリエントリポイントの実行をテストします
ko: 어셈블리 진입점 실행 테스트
zh: 測試程序集入口點執行

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_TERMINALDEBUG_DESC
source: Enables terminal debug mode
ja: ターミナルデバッグモードを有効にします
ko: 터미널 디버그 모드를 활성화합니다.
zh: 啟用終端偵錯模式

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_NOALTBUFFER_DESC
source: Prevents the kernel from using the alternative buffer
ja: カーネルが代替バッファを使用できないようにします。
ko: 커널이 대체 버퍼를 사용하는 것을 방지합니다.
zh: 防止核心使用替代緩衝區

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_LANG_DESC
source: Sets the initial pre-boot environment language
ja: 初期のプリブート環境言語を設定します。
ko: 초기 사전 부팅 환경 언어를 설정합니다.
zh: 設定初始預啟動環境語言

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_ATTACH_DESC
source: Attaches the Visual Studio debugger to this instance of Nitrocid
ja: Visual Studio デバッガーを Nitrocid のこのインスタンスに接続します
ko: 이 Nitrocid 인스턴스에 Visual Studio 디버거를 연결합니다.
zh: 將 Visual Studio 偵錯器附加到此 Nitrocid 實例

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_VERBOSEPREBOOT_DESC
source: Turns on verbose messages for pre-boot environment
ja: 起動前環境の詳細メッセージをオンにします
ko: 사전 부팅 환경에 대한 자세한 메시지를 켭니다.
zh: 開啟預啟動環境的詳細訊息

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_NOPREBOOTSPLASH_DESC
source: Hides the pre-boot splash before configuration is loaded
ja: 設定がロードされる前に起動前のスプラッシュを非表示にします
ko: 구성이 로드되기 전에 사전 부팅 스플래시를 숨깁니다.
zh: 在載入配置之前隱藏預先開機啟動畫面

# NKS_DRIVERS_EXCEPTION_NOFALLBACKS
source: No fallback driver found.
ja: フォールバック ドライバーが見つかりません。
ko: 대체 드라이버를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到後備驅動程式。

# NKS_DRIVERS_EXCEPTION_NOTADRIVER
source: Can't register a non-driver or a null driver.
ja: 非ドライバーまたは null ドライバーは登録できません。
ko: 비드라이버나 널 드라이버는 등록할 수 없습니다.
zh: 無法註冊非驅動程式或空驅動程式。

# NKS_DRIVERS_EXCEPTION_UNKNOWNTYPE
source: Failed to infer driver type from unknown type
ja: 不明なタイプからドライバーのタイプを推測できませんでした
ko: 알 수 없는 유형에서 드라이버 유형을 유추하지 못했습니다.
zh: 無法從未知類型推斷驅動程式類型

# NKS_FILES_EXCEPTION_FILENOTFOUND2
source: File {0} not found.
ja: ファイル {0} が見つかりません。
ko: 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到檔案 {0}。

# NKS_FILES_EXCEPTION_FILEORFOLDERNOTFOUND
source: File or folder {0} not found.
ja: ファイルまたはフォルダー {0} が見つかりません。
ko: 파일 또는 폴더 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到檔案或資料夾 {0}。

# NKS_FILES_EXCEPTION_LOCKTIMEOUT
source: File or folder {0} is still locked even after waiting for {1} seconds.
ja: ファイルまたはフォルダ {0} は、{1} 秒待ってもロックされたままです。
ko: {1}초를 기다린 후에도 파일 또는 폴더 {0}이(가) 여전히 잠겨 있습니다.
zh: 即使等待 {1} 秒後，檔案或資料夾 {0} 仍被鎖定。

# NKS_KERNEL_LICENSEINFO
source: Run 'license' to see the license information.
ja: 「license」を実行してライセンス情報を表示します。
ko: 라이선스 정보를 보려면 'license'를 실행하세요.
zh: 運行“license”以查看許可證資訊。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_TITLE
source: Kernel first-run
ja: カーネルの初回実行
ko: 커널 첫 실행
zh: 核心首次運行

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE1_TEXT1
source: Welcome to Nitrocid Kernel! Thank you for trying it out!
ja: ニトロシッド カーネルへようこそ! お試しいただきありがとうございます!
ko: Nitrocid 커널에 오신 것을 환영합니다! 사용해 주셔서 감사합니다!
zh: 歡迎來到硝化內核！感謝您嘗試！

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE1_TEXT2
source: To get started, press ENTER.
ja: 開始するには、ENTER を押してください。
ko: 시작하려면 Enter 키를 누르세요.
zh: 若要開始，請按 ENTER 鍵。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_LANGPROMPT
source: Select your language. By default, the kernel uses the English language, but you can select any other language here.
ja: あなたが使う言語を選んでください。デフォルトでは、カーネルは英語を使用しますが、ここで他の言語を選択することもできます。
ko: 언어를 선택하세요. 기본적으로 커널은 영어를 사용하지만 여기에서 다른 언어를 선택할 수 있습니다.
zh: 選擇你的語言。預設情況下，核心使用英語，但您可以在此處選擇任何其他語言。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE2_TITLE
source: Create your first user
ja: 最初のユーザーを作成する
ko: 첫 번째 사용자 만들기
zh: 創建您的第一個用戶

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE2_TEXT1
source: We'll help you create your own username. Select any name you want. This could be your nickname or your short name, as long as your username doesn't contain spaces and special characters and that it doesn't already exist. The following usernames are registered:
ja: 独自のユーザー名の作成をお手伝いします。任意の名前を選択します。ユーザー名にスペースや特殊文字が含まれておらず、まだ存在していない限り、これはニックネームでもショートネームでもかまいません。以下のユーザー名が登録されています。
ko: 나만의 사용자 이름을 만들 수 있도록 도와드리겠습니다. 원하는 이름을 선택하세요. 사용자 이름에 공백이나 특수 문자가 포함되어 있지 않고 이미 존재하지 않는 한 이는 닉네임이나 닉네임일 수 있습니다. 다음 사용자 이름이 등록되어 있습니다:
zh: 我們將幫助您創建自己的用戶名。選擇您想要的任何名稱。這可以是您的暱稱或簡稱，只要您的使用者名稱不包含空格和特殊字元且該使用者名稱尚不存在。已註冊以下使用者名稱：

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_USERNAMEPROMPT
source: Enter the username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh: 輸入使用者名稱

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PASSWORDPROMPT
source: Enter the password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 輸入密碼

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_USERCREATIONFAILED
source: Failed to create username. Please ensure that your username doesn't contain spaces and special characters.
ja: ユーザー名の作成に失敗しました。ユーザー名にスペースや特殊文字が含まれていないことを確認してください。
ko: 사용자 이름을 생성하지 못했습니다. 사용자 이름에 공백이나 특수 문자가 포함되어 있지 않은지 확인하십시오.
zh: 建立使用者名稱失敗。請確保您的使用者名稱不包含空格和特殊字元。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE3_TITLE
source: Automatic updates
ja: 自動更新
ko: 자동 업데이트
zh: 自動更新
